Сделайте html-разметку макета «Отели (https://www.figma.com/file/tjkkfkHDXlGscyVbS3emln/Lagoona?node-id=0%3A1)» до блока «размещение» включительно. 

Что нужно сделать
1. Схематично сделайте flexbox-сетку макета (по-прежнему, делайте до блока “размещение” включительно):

расставьте элементы по своим местам,
сделайте отступы,
все отступы должны соответствовать правилам организации отступов (урок по ним есть в модуле 3)
задайте примерные размеры в соответствии с макетом;
2. Сделайте проверку вашей верстки на переполнение.

Текст: при добавлении большего кол-ва текста, чем в макете, ваша верстка не ломается. Блоки просто увеличиваются.